‫"NETFLIX تقدم"‬
‫"1879 (العام الـ12 من العصر الجديد)"‬
‫"محطة (يوكوهاما)"‬
‫ستؤذيان نفسيكما!‬
‫"رينتارو"!‬
‫هل أنت من بعت سفينة حربية‬
‫لـ"ماكوتو شيشيو"؟‬
‫ما الدافع لهذا الاستجواب؟‬
‫قيل لنا‬
‫إنه ثمة تاجر أسلحة من "شانغهاي"‬
‫على متن القطار.‬
‫يا للوقاحة!‬
‫يمثّل هذا السيد…‬
‫ألا يجب أن تبدأ بالتعريف عن نفسك؟‬
‫هل أنت ياباني؟‬
‫هل أنت "غورو فوجيتا" من مكتب الشرطة؟‬
‫أم…‬
‫أنت "هاجيمي سايتو" من شرطة الشوغون سابقًا؟‬
‫تريد أسلحة أيضًا؟ سأبيعك كل ما تريده.‬
‫سفنًا حربية، بنادق "غاتلينغ"،‬
‫بنادق "سنايدر"…‬
‫بما أن تمرد "ساتسوما" قد انتهى،‬
‫فلديّ الكثير منها.‬
‫أحضروه.‬
‫قف على قدميك.‬
‫ما كنت لأفعل ذلك.‬
‫أين "باتوساي" القاتل؟‬
‫لماذا تسأل عنه مافيا "شانغهاي"؟‬
‫هل ما زالت…‬
‫الندبتان على خده؟‬
‫ماذا؟‬
‫إذًا؟‬
‫هل ما زالت الندبتان المتصالبتان على خده؟‬
‫إنهما موجودتان، صحيح؟‬
‫هل ما زالتا على خده؟‬
‫أظن أن أختي ما زالت تكرهه.‬
‫هل تريد القتال يا رجل الشينسينغومي؟‬
‫توقف!‬
‫هل تريدني؟‬
‫أنا طوع أمرك.‬
‫خذوه!‬
‫"(أساكوسا)، (طوكيو)"‬
‫المعذرة.‬
‫تبدو تلك العروس جميلة!‬
‫هنيئًا لك!‬
‫فلتنظروا إلى ذلك!‬
‫حسنًا!‬
‫عجبًا لكل تلك الأساليب الغربية الجديدة!‬
‫من الرائع ارتداء كيمونو أبيض،‬
‫لكنني كنت سأرغب في ذلك الفستان أيضًا.‬
‫كم حفل زفاف تنوين أن تقيمي؟‬
‫أفضّل التسريحات القديمة.‬
‫- لماذا؟‬
‫- ماذا؟‬
‫لأنها تناسب امرأة عجوز؟‬
‫"كاورو"؟‬
‫"كاورو"، أنت شاردة الذهن.‬
‫تتخيل أنها ستتزوج "كينشين".‬
‫يا لك من ولد ثرثار!‬
‫توقفي عن ذلك!‬
‫"كينشين".‬
‫هذا جميل جدًا بالتأكيد.‬
‫آنسة "كاورو"؟‬
‫ما الخطب؟‬
‫فلتكتشف بنفسك.‬
‫ماذا؟‬
‫"وزارة الشؤون الداخلية،‬
‫ميدان تدريب مكتب الشرطة"‬
‫ابدؤوا!‬
‫بدأنا أخيرًا.‬
‫هذا رائع.‬
‫سيد "مايكاوا".‬
‫الرئيس "أورامورا".‬
‫يخدم عدة رجال من مدرستي كمدربين هنا.‬
‫حقًا؟‬
‫مرّ 12 عامًا على عودة الإمبراطور‬
‫إلى الحكم.‬
‫لم يشهد هؤلاء الشبان حربًا من قبل.‬
‫أرسلت "اليابان" جنودًا إلى "تايوان"‬
‫والآن إلى "كوريا".‬
‫ما زلنا في نزاع مع "الصين"‬
‫بخصوص مطالبتنا بأن تكون "أوكيناوا"‬
‫جزءًا من بلادنا.‬
‫قد تندلع حرب مع "الصين" في أي لحظة.‬
‫"مقر شرطة (طوكيو)"‬
‫شكرًا على حضورك.‬
‫أنت لا تسبّب سوى المتاعب.‬
‫هلّا تؤكد النقل…‬
‫يريد منك أن تؤكد النقل.‬
‫شكرًا لك.‬
‫هيا.‬
‫لماذا أطلقنا سراح زعيم مافيا من "شانغهاي"؟‬
‫لم نطلق سراحه.‬
‫أطلقنا سراحه ليُحتجز لدى القنصل‬
‫وفقًا لشروط معاهدتنا.‬
‫لماذا يجب أن تتولى "الصين" المحاكمة‬
‫بخصوص انتهاك لقانوننا؟‬
‫لديهم صلاحية قضائية لفعل ذلك.‬
‫الأمر نفسه ينطبق على اليابانيين‬
‫في "الصين".‬
‫ادخل.‬
‫هل تتذكر "تشو"؟‬
‫واحد من "السيوف العشرة" التابعين‬
‫لـ"شيشيو".‬
‫كان يعمل سرًا لصالحنا.‬
‫شكرًا على مساعدتك لي في ذلك الحين.‬
‫أنا لا أثق بالمرتدّين.‬
‫يا للعجب!‬
‫لا تتصرف بهذه الطريقة.‬
‫سيراقب ما تفعله مافيا "شانغهاي".‬
‫تعرف ما عليك فعله.‬
‫"وعاء لحم البقر الحار، (أكابيكو)"‬
‫أحضروا المزيد، هذا ليس كافيًا.‬
‫أنا أتضور جوعًا!‬
‫لحم بقري، لم نتناوله منذ مدة طويلة.‬
‫صحيح؟‬
‫تفضلوا.‬
‫رائع!‬
‫أين كنت؟‬
‫كنت أبارز رجال الشرطة‬
‫في مدرسة الشرطة للمبارزة.‬
‫المكان مزدحم هنا.‬
‫تجعلنا "تاي" نبذل جهدًا كبيرًا.‬
‫اعثري على حبيب أيضًا كما فعلت "كاورو"،‬
‫وسأعطيك إجازة.‬
‫كفاك يا "تاي"!‬
‫إذًا؟‬
‫كفّ عن ذلك أنت أيضًا!‬
‫على أي حال، هيا نأكل.‬
‫هذا ساخن!‬
‫لماذا تلتهمينه دفعة واحدة؟‬
‫اصمت أنت.‬
‫اهدئي يا "كاورو"!‬
‫أنا هادئة.‬
‫أنا متخم!‬
‫يا لك من شره!‬
‫وأنت تأكل الكثير من اللحم.‬
‫ما زال وجهك محمرًا.‬
‫اصمت، لم يحمرّ وجهي خجلًا.‬
‫ما الخطب؟‬
‫لا شيء، أنا بخير.‬
‫حان الوقت لتعتاد على السلام.‬
‫لو سمحت يا "كوجيرانامي".‬
‫طلقة الانتقام الأولى.‬
‫ما كان ذلك الصوت؟‬
‫ابتعدوا!‬
‫تنحّوا جانبًا!‬
‫ابتعدوا عن الطريق!‬
‫ابتعدوا!‬
‫سيد "هيمورا"!‬
‫ما الذي يجري أيها الرئيس؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫هناك من أطلق قذيفة مدفعية على المدينة!‬
‫أصابت مطعم لحم بقر يُدعى "أكابيكو".‬
‫"أكابيكو"؟‬
‫أُطلقت من تل "أوينو"، سنحاصر المنطقة.‬
‫قد يطلقون النار مجددًا.‬
‫احذروا.‬
‫سأذهب مع الرئيس، اذهبا وتفقّدا "أكابيكو".‬
‫- حسنًا.‬
‫- سأرافقك أيضًا!‬
‫هيا!‬
‫ماذا يجري؟‬
‫"تاي"، "تسوبامي"!‬
‫فتشوا المنطقة!‬
‫قُطعت شجرة مقام فقط.‬
‫ولا يوجد أثر لمربض مدفع حتى.‬
‫ربما استخدموا الشجرة لمنع الارتداد.‬
‫حتى لو صوّبوا وأطلقوا النار من هنا،‬
‫بالتأكيد ما كانوا ليتمكنوا‬
‫من إصابة "أكابيكو"!‬
‫أيها الرئيس!‬
‫- أيها الرئيس!‬
‫- نعم؟‬
‫وجدنا هذه.‬
‫"الإنسان يحكم"؟‬
‫عادةً ما يُقال: "السماء تحكم"،‬
‫ألا يعرفون ذلك حتى؟‬
‫لا.‬
‫سيصدر أحدهم الحكم بدلًا من السماء.‬
‫"تبرير الإعدام"‬
‫الشوغون والشينسينغومي…‬
‫كلاهما بررا عمليات القتل التي ارتكباها‬
‫بتلك الطريقة.‬
‫هذا يعني…‬
‫أظن أن أحدهم يقول إنه إن لم تحكم السماء،‬
‫فسيحكم هو.‬
‫فهمت.‬
‫إذًا ما زال بعض الممتعضين غير راضين‬
‫عن الحكومة الجديدة.‬
‫لا يمكننا السماح بذلك.‬
‫- اتبعني.‬
‫- حاضر يا سيدي!‬
‫- فتشوا كل شبر في هذه المنطقة!‬
‫هل تشتبه بأحد؟‬
‫لا.‬
‫الرجل الذي جاء من "شانغهاي"؟‬
‫باع تلك السفينة لـ"شيشيو".‬
‫قال شيئًا.‬
‫"هل ما زالت الندبتان على خد (باتوساي)؟"‬
‫"الإنسان يحكم"‬
‫"عيادة (أوغوني)"‬
‫مهلًا!‬
‫المزيد من الضمادات!‬
‫استخدمنا كل ما لدينا، سأحضر المزيد.‬
‫شكرًا.‬
‫انتهيت هنا.‬
‫- اضغطي على هذا الجرح.‬
‫- حسنًا.‬
‫"ميغومي"!‬
‫كيف تبلين؟‬
‫أبذل كل ما بوسعي.‬
‫"تاي"!‬
‫"تسوبامي"!‬
‫احترقت وهي تحاول أن تجلي الناس.‬
‫غادرت "كاورو" و"ياهيكو" للتو.‬
‫فهمت.‬
‫يا لهذه الفظاعة!‬
‫آنسة "كاورو"؟ "ياهيكو"؟‬
‫هل أنتما بخير؟‬
‫نعم، كنا نتفقد الجرحى في عيادة "ميغومي".‬
‫"تسوبامي" و"تاي"؟‬
‫على أي حال، من قد يفعل أمرًا بهذه الفظاعة؟‬
‫"ميغومي"، هل يمكنني أن أطرح عليك سؤالًا؟‬
‫ماذا؟‬
‫ندبتا "كينشين"…‬
‫أُصيب بهما قبل زمن طويل جدًا،‬
‫فلماذا لا تزولان؟‬
‫لا أعرف.‬
‫سألت الطبيب "أوغوني" عن ذلك ذات مرة.‬
‫وماذا قال؟‬
‫كانت الإجابة أشبه بالخرافة.‬
‫قال إن الندبة التي يسبّبها الغضب للحق‬
‫لا تزول حتى يزول ذلك الغضب.‬
‫هل ما زلت مستيقظًا؟‬
‫"سانو"…‬
‫إذًا ما الذي يجري ولا نعرف به؟‬
‫"كينشين"…‬
‫أفهم جيدًا‬
‫أنك لا تريد أن تسبّب القلق لـ"كاورو"‬
‫و"ياهيكو" و"ميغومي".‬
‫لكن…‬
‫يمكنك إخباري بالتأكيد.‬
‫ما هذا الضجيج؟‬
‫سيد "هيمورا"، افتح الباب!‬
‫سيد "هيمورا"!‬
‫تعال بسرعة، مدرسة "مايكاوا" للمبارزة!‬
‫ماذا؟‬
‫هجوم.‬
‫إنها مذبحة، جاء رجال الشرطة،‬
‫لكنهم لم يصمدوا!‬
‫- سآتي!‬
‫- لا.‬
‫سأعود بحلول الصباح،‬
‫أبق البوابة مقفلة بإحكام.‬
‫أنت المسؤول.‬
‫سيد "هيمورا"!‬
‫- سيد "هيمورا"!‬
‫- ما الأمر الآن؟‬
‫هل وضع الرئيس "أورامورا" حراسًا‬
‫على مدرسة "كاميا" وعيادة "أوغوني"؟‬
‫لم يردنا خبر من الرئيس.‬
‫نحن ذاهبون إلى هناك الآن.‬
‫"كينشين".‬
‫اترك لي أمر مدرسة "مايكاوا" للمبارزة‬
‫واذهب أنت إلى منزل الرئيس.‬
‫شكرًا لك.‬
‫"(أورامورا)"‬
‫ضع هذا أرضًا وإلا سأطلق النار!‬
‫أحمق!‬
‫هل تظن أن ذلك الشيء سيوقفني؟‬
‫زوجي!‬
‫من أنت؟ ماذا تريد؟‬
‫ما الذي يجري بحق الجحيم؟‬
‫حسنًا، من التالي؟‬
‫تبًا لك!‬
‫ماذا تريد؟‬
‫اهدآ!‬
‫لن تكونا وحيدتين.‬
‫يمكنكم أن تموتوا معًا جميعًا.‬
‫لا، اقتلني بدلًا منهما!‬
‫لا تكرهاني بسبب هذا.‬
‫بدلًا من ذلك…‬
‫يجب أن يكرهاني أنا؟‬
‫هناك ما يكفي من الناس‬
‫الذين يكرهونني أصلًا.‬
‫الخد الأيسر، ندبتان متصالبتان…‬
‫سيد "هيمورا"، احذر!‬
‫هذا أنت إذًا؟‬
‫"باتوساي" القاتل؟‬
‫رائع!‬
‫أخبرني…‬
‫من يستغلك من أجل الانتقام؟‬
‫إنه رجل صالح.‬
‫كنا نرى من يستطيع قتل أكبر عدد‬
‫في ليلة واحدة.‬
‫كان ذلك ممتعًا.‬
‫إذًا عشت حياة من الخزي أيضًا.‬
‫نحن فريدان من نوعنا.‬
‫إن كنت تسعى للانتقام، سأقاتل بقدر ما تريد.‬
‫لكن لا تقحم الآخرين في الأمر.‬
‫تذكارات من موهبتي الإلهية!‬
‫اخرجا من هنا!‬
‫يا رجال!‬
‫هل أنتم على قيد الحياة؟‬
‫تأخرت كثيرًا!‬
‫ماذا حدث؟‬
‫أعرف ما الذي تفكر فيه.‬
‫"من هؤلاء الأشخاص؟"‬
‫"كم عددهم؟"‬
‫"من القائد؟"‬
‫"أين سيهاجمون في المرة القادمة؟"‬
‫لتتعذب إذًا.‬
‫الآن…‬
‫الإنسان يحكم.‬
‫سيد "هيمورا"!‬
‫لماذا؟‬
‫لماذا نحن؟‬
‫ما الأمر‬
‫يا "باتوساي"؟‬
‫هل ترى شبح أختي؟‬
‫أنت…‬
‫هذا مستحيل.‬
‫ماذا لو لم يكن مستحيلًا؟‬
‫هل ستقتلني؟‬
‫كما قتلتها؟‬
‫بذلك السيف القذر؟‬
‫مضى 14 عامًا.‬
‫ذهبت إلى "شانغهاي"، وكدت أموت هناك،‬
‫وشققت طريقي الوعر نحو القمة‬
‫لأصبح زعيم مافيا "شانغهاي".‬
‫كنت طوال الوقت‬
‫أخطط للعودة والانتقام لأختي.‬
‫انتظر وحسب.‬
‫حكم الإنسان قريب.‬
‫الرجال الذين معي يكرهونك أيضًا.‬
‫ونحن قادرون على فعل أي شيء.‬
‫"باتوساي"…‬
‫لا أريد أن أسبّب لك الألم ببساطة.‬
‫أريدك أن تعاني.‬
‫جاء "كينشين".‬
‫ما سبب كل هذه المشكلات؟‬
‫مهلًا، "كينشين"…‬
‫"كينشين"!‬
‫أهلًا بعودتك يا "كينشين".‬
‫سآخذ قسطًا من الراحة.‬
‫هناك أمر غير مطمئن.‬
‫لم أره معذبًا هكذا من قبل.‬
‫"طوكيو"…‬
‫في حالة تأهب شديد حاليًا.‬
‫تعرّضت مدرسة مدرب المبارزة "مايكاوا"‬
‫للهجوم ليلة أمس.‬
‫وكذلك منزل الرئيس "أورامورا".‬
‫معظم الضباط الذين استجابوا للتصدي للهجوم‬
‫تعرضوا لإصابات.‬
‫لا نعرف هوية المهاجمين.‬
‫لكن،‬
‫هذا تحد واضح لسلطات الشرطة.‬
‫كرامتنا على المحك.‬
‫يجب أن نحافظ على النظام العام في "طوكيو"!‬
‫لم يكن الأمر سهلًا، لكنني وجدتهم.‬
‫وجدت مستودع أسلحتهم.‬
‫استحوذوا على مستودع في "يوكوهاما".‬
‫رجل يُدعى "وو هايشينغ"،‬
‫مليونير من "شانغهاي".‬
‫انعدام الضمير لدى المرء‬
‫يجعل منه جاسوسًا بارعًا.‬
‫شكرًا جزيلًا!‬
‫كنت واحدًا من "السيوف العشرة".‬
‫محال أن أعمل لصالح السلطة الجديدة!‬
‫بعد أحداث البارحة،‬
‫لدينا 30 رفيقًا يتمركزون في المجمع السكني.‬
‫ادخل.‬
‫لم نلتق منذ وقت طويل أيها الزعيم.‬
‫"هايشينغ"؟‬
‫متى عدت من "شانغهاي"؟‬
‫قيل لي إنك على وشك أن تنهي‬
‫ما جئت لتقوم به.‬
‫كل ما في الأمر أنني أردت أن أحرص‬
‫على أنك تتذكر اتفاقنا.‬
‫أنا أتذكر.‬
‫حالما أنتهي، ستصبح المنظمة لك.‬
‫أسلحة، أفيون… افعل ما يحلو لك.‬
‫ستكون "اليابان" ملكك.‬
‫خبر سارّ يا "توموي".‬
‫حان الوقت أخيرًا لتفرض السماء حكمها‬
‫على "باتوساي".‬
‫"إنيشي"…ليس أنت!‬
‫أكنت لا تعرفين؟‬
‫قالوا إنهم أخبروك.‬
‫عد إلى المنزل يا "إنيشي".‬
‫أنت ابن عائلتنا.‬
‫- لا تتورط في هذا الأمر.‬
‫- لتذهب العائلة إلى الجحيم!‬
‫أنت من أريد…‬
‫عد إلى المنزل يا "إنيشي".‬
‫لماذا؟‬
‫ماذا حدث؟‬
‫لماذا تحمينه؟ إنه عدوك!‬
‫سرق سعادتك، يجب أن تسعي إلى الانتقام!‬
‫"مدرسة (كاميا) للمبارزة"‬
‫بعد أن خرجتما الليلة الماضية،‬
‫قال "ياهيكو"‬
‫إنه سئم من كونه ضعيفًا.‬
‫بطريقته الخاصة، يشعر أن المتاعب قادمة.‬
‫إنه يحاول أن يقوّي نفسه.‬
‫إذًا يجب أن أتحدث معكم جميعًا.‬
‫آنسة "كاورو"، اجمعي الكل.‬
‫في الليلة الماضية، تعرّضت مدرسة "مايكاوا"‬
‫ومنزل الرئيس "أورامورا" لهجوم.‬
‫كل ذلك للانتقام مني.‬
‫الانتقام منك؟‬
‫الهجوم على "أكابيكو" أيضًا.‬
‫خطط لتلك الهجمات‬
‫رجل يُدعى "إنيشي يوكيشيرو".‬
‫أخو "توموي هيمورا"،‬
‫زوجتي التي طعنتها حتى ماتت.‬
‫عندما سقط حكم الشوغون…‬
‫حين…‬
‫أُصبت بهاتين الندبتين.‬
‫يا امرأة…‬
‫صبّي لنا مشروبًا.‬
‫نخرج ليل نهار ونخاطر بحياتنا‬
‫من أجل أشخاص مثلك.‬
‫لا مكان لمدّعي الوطنية في "كيوتو".‬
‫سأقضي عليك!‬
‫فكرت في أن أخرج وأشكرك.‬
‫بالفعل…‬
‫أنت تجعلها تمطر دمًا.‬
‫سأبقى معك…‬
‫لفترة أطول قليلًا.‬
‫ما هي السعادة؟‬
‫أشعر أن العيش معك هنا‬
‫أجابني عن هذا السؤال.‬
‫كنت…‬
‫مخطوبة وعلى وشك الزواج.‬
‫قبل الزفاف…‬
‫أثناء الاضطرابات في "كيوتو"،‬
‫قدّم التضحية الكبرى.‬
‫إن كنت تريدين الانتقام،‬
‫تقرّبي من "باتوساي"‬
‫واكتشفي ما تستطيعين من معلومات عنه.‬
‫جدي نقاط ضعفه.‬
‫"توموي"…‬
‫السعادة التي خسرتها ذات مرة…‬
‫لن تخسريها مجددًا على الإطلاق.‬
‫الخامس من أبريل.‬
‫قبل زفافنا، قدّم "كيوساتو" التضحية الكبرى.‬
‫يجب ألا أموت!‬
‫هناك شخص أحبه.‬
‫أريد الانتقام لـ"كيوساتو".‬
‫"توموي"…‬
‫أنت غاضبة أيضًا.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫هذه أول مرة تسمعين فيها‬
‫عن المرأة المدعوة "توموي".‬
‫صحيح، إنه أمر مفاجئ.‬
‫لكنني أشعر بالأسف عليها بطريقة ما.‬
‫ربما كانت طيبة القلب جدًا.‬
‫كرهت نفسها لوقوعها في حب الرجل‬
‫الذي قتل حبها الأول.‬
‫ولهذا السبب…‬
‫ربما أرادت منه أن يطعنها.‬
‫أنا واثقة‬
‫أن "كينشين" لن ينسى "توموي" أبدًا.‬
‫أن يحب الرجل امرأة كتلك حبًا جمًا…‬
‫وأن…‬
‫يقتلها بيديه…‬
‫أمر لن ينساه مطلقًا.‬
‫لكن…‬
‫أنت و"كينشين" على قيد الحياة.‬
‫إن كنتما على قيد الحياة،‬
‫يمكنكما المضي قدمًا معًا.‬
‫بما أن "توموي" قد ماتت،‬
‫فهذا أمر لا يمكنها فعله.‬
‫هيا، اذهبي إليه.‬
‫"كينشين".‬
‫آنسة "كاورو".‬
‫أعلم أنك تكره أن تسبّب المتاعب للآخرين،‬
‫ظننت أنك قد تختفي مجددًا.‬
‫شكرًا لك.‬
‫جوهرة تلو الأخرى!‬
‫حسنًا!‬
‫سيف ياباني مصنوع في "الصين"،‬
‫لم أر واحدًا من قبل.‬
‫ماذا؟ أنا مشغول هنا.‬
‫هذا أنت، صحيح؟‬
‫لص السيوف الذي خسر أمام "باتوساي"‬
‫وبدّل ولاءه؟‬
‫صائد السيوف!‬
‫أيًا يكن.‬
‫أرسلت الشرطة إلى المكان الخطأ‬
‫كما قال ذلك الصيني "وو" تمامًا.‬
‫ما فعلته يستحق مكافأة.‬
‫هذا سيف عظيم!‬
‫قد يؤذيك.‬
‫توازنه يختلف‬
‫عن توازن السيوف المصنوعة في "اليابان".‬
‫تبدو واثقًا من نفسك.‬
‫هل تكره "باتوساي" أيضًا؟‬
‫على نحو مفاجئ،‬
‫أرغب في اختبار هذا النصل.‬
‫"مدرسة (كاميا) للمبارزة"‬
‫شكرًا على ما بذلتم من جهود‬
‫في العام الماضي.‬
‫- شكرًا يا معلّمة.‬
‫انصراف!‬
‫- حاضر!‬
‫فلنسترح قليلًا ثم ننظف!‬
‫- نعم!‬
‫الآن…‬
‫الإنسان يحكم.‬
‫لماذا؟‬
‫لماذا نحن؟‬
‫"الإنسان يحكم"‬
‫مرحبًا!‬
‫"ميساو"!‬
‫كيف حالك؟‬
‫ماذا تفعلين هنا؟ هل أتيت من "كيوتو"؟‬
‫استغرق الأمر وقتًا طويلًا،‬
‫"طوكيو" بعيدة جدًا!‬
‫إنها بعيدة بالفعل، هل أتيت وحدك؟‬
‫و"أوشي" أيضًا؟‬
‫هل "هيمورا" هنا؟‬
‫إذًا، ما الذي أتى بك إلى هنا على أي حال؟‬
‫كاهن معبد "سويكوجي"‬
‫سمع من والده الراحل أن "هيمورا"‬
‫له علاقة بموت الزعيم.‬
‫من الواضح‬
‫أن الأب كان يعرف "هيمورا".‬
‫تخيلا ذلك!‬
‫يقاتل "باتوساي" إلى جانب‬
‫مراقبي الشوغون الخفيين!‬
‫للقدر طرق غريبة.‬
‫يعيش "هيمورا" بهدوء في "طوكيو" الآن.‬
‫فهمت.‬
‫إن سنحت لك الفرصة،‬
‫هل يمكنك إيصال رسالة له؟‬
‫كانت يوميات زوجته الراحلة بحوزة أبي،‬
‫وأودّ أن أعيدها.‬
‫كان يتحدث مع والدي كثيرًا‬
‫بخصوص الطريقة التي يجب أن يعيش فيها لاحقًا‬
‫الرجل الذي قتل الكثير من الأشخاص.‬
‫أو إن كان يجب أن يبقى حيًا حتى.‬
‫تفضلي.‬
‫هذه يوميات "توموي"؟‬
‫هل كنت تعرفين بأمرها؟‬
‫هل قرأتها؟‬
‫لم أستطع فعل ذلك!‬
‫أثق أنها مهمة بالنسبة لـ"هيمورا"،‬
‫لذا أحضرتها.‬
‫"يريد القلب أن يعيش في الحقيقة الأصلية"‬
‫أخبرني المراقبون‬
‫أمرًا مثيرًا للاهتمام.‬
‫قالوا إن "طوكيو" ستمطر دمًا في ديسمبر.‬
‫وسيكون "باتوساي" هو السبب.‬
‫"حي المستودعات في (يوكوهاما)"‬
‫الفرقة 2، إلى اليسار.‬
‫الفرقة 3، أمّنوا الباب الخلفي.‬
‫سنقتحم نحن المكان.‬
‫- حاضر، سيدي.‬
‫إنه فخ لعين!‬
‫سيكسبنا هذا بعض الوقت.‬
‫ما هذا؟ عدد خاص من الصحيفة؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫"الإنسان يحكم"‬
‫ما هذا؟‬
‫انظروا!‬
‫ما هذا الضجيج؟‬
‫إنه يشبه صوت الانفجار السابق.‬
‫القائد "أوشي"!‬
‫عليّ الذهاب!‬
‫فليبدأ المهرجان!‬
‫فلنهبط.‬
‫اتبع ذلك.‬
‫افعل كل ما عليك فعله.‬
‫مفهوم.‬
‫حكم الإنسان قريب.‬
‫الرجال الذين معي يكرهونك أيضًا.‬
‫ونحن قادرون على فعل أي شيء.‬
‫"باتوساي"…‬
‫لا أريد أن أسبّب لك الألم ببساطة.‬
‫أريدك أن تعاني.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫شكرًا لك!‬
‫بسرعة!‬
‫هل "باتوساي" هنا؟‬
‫هذا من أجله!‬
‫اذهبوا.‬
‫إلى الطابق العلوي، بسرعة!‬
‫شكرًا لك!‬
‫من أنت؟‬
‫القوى الشريرة‬
‫ستدفن الأشرار في الظلام.‬
‫بصفتي آخر قائد للمراقبين الخفيين،‬
‫فتلك مهمتي.‬
‫كائنًا من كنت،‬
‫لا يمكنك الوقوف في طريق "موميوي"!‬
‫لا تكتفوا بالوقوف!‬
‫وأنت أيضًا!‬
‫من أنت؟‬
‫هل هذا أنت؟‬
‫أخو زوجة "كينشين"؟‬
‫إنه ليس هنا.‬
‫لكن…‬
‫إن جئت ساعيًا للقتال فسوف أقاتلك.‬
‫ستقاتلني إذًا؟‬
‫ذو النظارة الصغيرة يتحدث بتبجح!‬
‫أيها القائد "أوشي"!‬
‫نحن نريد "باتوساي"!‬
‫وليس أنت!‬
‫"سانوسوكي"!‬
‫يا رفاق، حين تخوضون شجارًا‬
‫استخدموا رؤوسكم!‬
‫أيها القائد "أوشي"!‬
‫أيها القائد "أوشي"…‬
‫هو حماني.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫شكرًا لك!‬
‫أيها القائد "أوشي"!‬
‫تبًا!‬
‫انتظر يا "باتوساي"!‬
‫اقض عليّ.‬
‫لاستعادة حكم الإمبراطور،‬
‫سلبتنا كبرياء الساموراي.‬
‫حرمتنا…‬
‫من الموت بشرف.‬
‫لذا الآن…‬
‫وبهاتين اليدين…‬
‫امنحني ذلك الموت الآن!‬
‫هذا…‬
‫ما تدين لي به!‬
‫اطعنّي بسيفك!‬
‫أنا آسف.‬
‫أقسمت إنني لن أقتل بهذا السيف مجددًا‬
‫على الإطلاق.‬
‫عش في العصر الجديد.‬
‫قف مكانك!‬
‫إذًا اقطع هذه الذراع على الأقل!‬
‫تعال بهدوء!‬
‫لأنها إن بقيت متصلة بجسدي…‬
‫"باتوساي"!‬
‫اقتلني، أرجوك!‬
‫"سانو"!‬
‫"كينـ…"‬
‫"كاورو"…‬
‫آسف.‬
‫أنا آسف!‬
‫أخذ "كاورو".‬
‫لم أستطع إيقافه.‬
‫لم أستطع فعل أي شيء…‬
‫سوى المشاهدة.‬
‫تبدو وسيمًا الآن.‬
‫توقف!‬
‫أبعد يديك عنها!‬
‫لا تقلقا.‬
‫"ياهيكو"!‬
‫"يريد القلب أن يعيش في الحقيقة الأصلية"؟‬
‫هذا غباء.‬
‫هل أنت "إنيشي يوكيشيرو"؟‬
‫ماذا لو كنت من تتكلمين عنه؟‬
‫قتل "كينشين" أو قتلي لن يعيد "توموي".‬
‫ستخسر روحك فحسب‬
‫لتكون سجينة لغضبك.‬
‫كيف تعرفينها؟‬
‫هل سمعت ذلك…‬
‫من "باتوساي"؟‬
‫اسم أختي؟‬
‫سأفرض حكم الإنسان هنا.‬
‫ليس هناك مهرب.‬
‫حكم الإنسان يتطلب موتك.‬
‫ما كانت "توموي" لترغب في هذا.‬
‫اصمتي.‬
‫كيف لك أن تعرفي؟‬
‫موتي!‬
‫لا يحق لك أن تتحدثي بالنيابة عنها، موتي!‬
‫لماذا؟‬
‫لماذا تبدين حزينة جدًا؟‬
‫لماذا لا تبتسمين؟‬
‫"أن يعيش في الحقيقة الأصلية"‬
‫الرجل الذي قابلته…‬
‫جوّال اسمه "كينشين".‬
‫التجوال أسهل الطرق للتهرب من المواجهة.‬
‫لمساعدتك، لماذا برأيك؟‬
‫ذلك السيف…‬
‫لك.‬
‫حياتك…‬
‫ليست ملكًا لك فقط.‬
‫اهتم بحياتك قبل أن تهتم بحياة الآخرين.‬
‫يجب ألّا أدعه يموت الآن.‬
‫سوف أصون حياته‬
‫حتى لو كلّفني الأمر حياتي.‬
‫"كينشين"!‬
‫هل أنت ذاهب؟‬
‫"ياهيكو"…‬
‫اعتن بـ"سانو".‬
‫من يجده أولًا يقتله.‬
‫موافق؟‬
‫افعل ما يحلو لك.‬
‫هيا.‬
‫هل استدعيتني؟‬
‫هذا سابق لأوانه قليلًا،‬
‫لكن المنظمة ملك لك.‬
‫لماذا؟‬
‫أوشكت حربي الخاصة على الانتهاء.‬
‫ليس الأمر بهذه السهولة أيها الزعيم.‬
‫اكتشفت الشرطة اليابانية هذا المكان.‬
‫إن خسرت واعتقلوك مجددًا، لن تكون حكومتنا…‬
‫"هايشينغ"!‬
‫ماذا قلت؟‬
‫هل تظن أنني قد أخسر؟‬
‫لا، أبدًا.‬
‫اخرج من هنا.‬
‫انطق بكلمة أخرى وسأقتلك أيضًا!‬
‫هل ستنسحب؟‬
‫اخرس!‬
‫سنقتل "باتوساي" ثم سنقتل "يوكيشيرو" أيضًا.‬
‫سيد "وو".‬
‫شكرًا لك على مساعدتك في "كيوتو".‬
‫علمت أنه قد يكون لديك عمل لي.‬
‫أنت، توقف!‬
‫توقف!‬
‫هل أنت "باتوساي" إذًا؟‬
‫كنا ننتظرك.‬
‫"هيمورا"!‬
‫لا تجعل الأمر يقتصر عليك وحدك!‬
‫آنسة "ميساو"!‬
‫من أجل "أوشي شينوموري"،‬
‫قائد مراقبي "إيدو" الخفيين،‬
‫"ميساو ماكيماتشي" تقف معك!‬
‫هذا عملي.‬
‫"كينشين"!‬
‫"سانو"؟‬
‫ابتعدوا عن الطريق!‬
‫انطلق يا "كينشين"!‬
‫هيا يا "هيمورا"!‬
‫هيا!‬
‫اللعنة!‬
‫اذهبوا من الجهة الأخرى!‬
‫ليس لديّ وقت للهو الآن.‬
‫"لهو"؟‬
‫كيف تجرؤ!‬
‫الورقة الرابحة بحوزتي هنا!‬
‫أعظم قاتل بين "السيوف العشرة"،‬
‫"سوجيرو سيتا"!‬
‫افعل ما شئت من فظائع!‬
‫أنت!‬
‫لم نلتق منذ وقت طويل يا سيد "هيمورا".‬
‫يا هذا، ماذا تفعل؟‬
‫أصبحت رحالة أيضًا.‬
‫بعد أن هزمني السيد "هيمورا"،‬
‫لم يعد لحياتي معنى.‬
‫لم أستلّ سيفًا منذ زمن بعيد،‬
‫لكنني أمهر منكم على الأرجح.‬
‫نالوا منهما، اقتلوهما!‬
‫كان ذلك ممتعًا.‬
‫من الرائع أن يكون هناك من يحمي ظهرك‬
‫على غير العادة.‬
‫انطلق يا سيد "هيمورا".‬
‫وأرني…‬
‫كيف يجتث هذا السيف الكراهية القديمة‬
‫ويحرر أولئك العالقين في الماضي.‬
‫شكرًا لك.‬
‫هيا.‬
‫قد أتيت إذًا…‬
‫يا "باتوساي".‬
‫آسف لأنني جعلتك تنتظر.‬
‫أين الآنسة "كاورو"؟‬
‫بالفعل…‬
‫أنا أتساءل.‬
‫"إنيشي"…‬
‫من الطبيعي جدًا أن ترغب في الانتقام لأختك.‬
‫لكن كفّ عن توريط الآخرين في الأمر.‬
‫أنا عدوك الوحيد، أنا وحدي من أتحمّل الذنب.‬
‫اصمت!‬
‫لست وحدك، بل أنتم جميعًا.‬
‫أصدقاؤك وكل من تتحدث معهم‬
‫وكل هذا البلد التعيس الذي أسستم له!‬
‫يا "توموي"…‬
‫حان الوقت أخيرًا.‬
‫حكم الإنسان قريب.‬
‫إذًا يا "باتوساي"،‬
‫هل جرحك مؤلم كجرح أختي؟‬
‫أنا واثق تمامًا أنه ليس مؤلمًا مثله!‬
‫مت!‬
‫الموت هو الجزاء الوحيد لخطيئة القتل.‬
‫فلينل منك الألم‬
‫ولتمت في أحضان الندم واليأس!‬
‫هذه الطريقة الوحيدة التي يمكنك‬
‫أن تكفّر بها عن ذنبك!‬
‫قف!‬
‫إن هذا…‬
‫لا يكفّر عن جريمتك.‬
‫قف يا "باتوساي"!‬
‫ما الأمر؟‬
‫ألا يمكنك تحمّل المزيد؟‬
‫اقتل نفسك إذًا.‬
‫فلتوجّه ذلك السيف المزيف‬
‫ذا النصل المقلوب نحوك‬
‫ولتقتل نفسك.‬
‫وغد.‬
‫أنت تزهق من الأرواح ما لا يمكن إحصاؤه‬
‫لكنك تخاف من أن تقتل نفسك؟‬
‫"باتوساي"!‬
‫فكرت في الموت كثيرًا.‬
‫لكنني عرفت أن موتي‬
‫لن يكفّر عن خطاياي أبدًا.‬
‫كفّ عن الثرثرة.‬
‫ما زلت أجهل…‬
‫كيف أكفّر عن خطاياي.‬
‫لكن الآن…‬
‫من أجل أصدقائي…‬
‫ومن أجل السلام الذي أرادته "توموي"…‬
‫"إنيشي"…‬
‫عليّ إيقافك.‬
‫هل ترى "توموي"…‬
‫باسمةً الآن؟‬
‫كيف وقعت أختي في حبك؟‬
‫مشاعرك تجاهها ليست خطأ.‬
‫ولا كرهك لي أيضًا.‬
‫لكن الطريقة التي تعيش بها‬
‫خاطئة جدًا.‬
‫أنه الأمر.‬
‫"توموي"…‬
‫"باتوساي"!‬
‫تبًا لك!‬
‫"إنيشي"…‬
‫أنا آسف.‬
‫تظن أنني أضحوكة!‬
‫سأقتلكم!‬
‫- جميعكم!‬
‫- لا!‬
‫ابتعدي عن طريقي.‬
‫وغد!‬
‫"هايشينغ"!‬
‫لا تعترض طريقي!‬
‫لا!‬
‫توقف!‬
‫ستقتله!‬
‫شكرًا لك لأنك حميت…‬
‫الآنسة "كاورو".‬
‫لا.‬
‫لا!‬
‫"كينشين".‬
‫أردت أن أحمي…‬
‫من أردت حمايتها هي…‬
‫"توموي"!‬
‫تبًا!‬
‫اللعنة!‬
‫"إنيشي يوكيشيرو"، وصلتك هذه.‬
‫"إلى (إنيشي يوكيشيرو)، مع موافقة الرقابة"‬
‫"يجب أن تكون هذه اليوميات معك‬
‫من أجل أختك، أصلّي كي تعيش،‬
‫(كاورو كاميا)"‬
‫إنه الرجل الذي سلبني سعادتي‬
‫والرجل الذي جلب لي السعادة من جديد.‬
‫سوف يقتل مجددًا.‬
‫لكن بعد أن يتوقف عن القتل…‬
‫أنا واثقة أن الأرواح التي سيصونها‬
‫أكثر بكثير من الأرواح التي أزهقها.‬
‫يجب ألا أدعه يموت الآن.‬
‫سوف أصون حياته‬
‫حتى لو كلّفني الأمر حياتي.‬
‫"سوف أصون حياته حتى لو كلّفني الأمر حياتي"‬
‫- 10!‬
‫- 1!‬
‫- 2!‬
‫- 3!‬
‫"يريد القلب أن يعيش في الحقيقة الأصلية"‬
‫- 4!‬
‫- 5!‬
‫- 6!‬
‫لا تشدّي الضماد كثيرًا.‬
‫الزم الصمت.‬
‫هذا مؤلم!‬
‫لا تبالغ.‬
‫ماذا قلت لـ"توموي"؟‬
‫أظن أنني شكرتها.‬
‫في النهاية، أنقذني "إنيشي".‬
‫لكن يخطر لي الآن‬
‫أن "توموي" ربما هي من كانت تحميني.‬
‫"إنيشي يوكيشيرو"…‬
‫أتساءل عن حاله.‬
‫سيكون عليه أن يكفّر عن ذنبه أيضًا.‬
‫ليس بالموت وإنما بالحياة.‬
‫لن تبتسم "توموي"…‬
‫التي تعيش في ذاكرته حتى يفعل ذلك.‬
‫"كينشين".‬
‫ماذا قلت لـ"توموي"؟‬
‫كما قلت أنت لها تمامًا.‬
‫شكرتها.‬
‫و…‬
‫وتأسفت و…‬
‫ودّعتها.‬
‫"لم يتأذ أي حيوان أثناء تصوير هذا الفيلم"‬
‫ترجمة "شيرين سمعان"‬